الرجل اللطيف
هذه السلسلة الدرامية خيالية،
والأشخاص والأماكن والمنظمات،
تم إنشاء الإعدادات والأحداث الموضحة في هذه السلسلة الدرامية بشكل خيالي
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
بموافقة
الأوصياء وبحضورهم
أنهي هذا الفأر، كانغ تاي هون،
بهدوء بمفردك.
لا تستغرق وقتا طويلا.
اتخذ قرارك...
بحلول الغد.
♪ استخدام هذه الأغنية ♪
♪ استمعت إليها طوال الليل ♪
♪ كعذر ♪
♪ أن أفتقدك ♪
♪ ولكن دع الأغنية تمر ♪
♪ هذا الجانب مني ♪
- نعم، السيد الرئيس.
- اسمها كانج مي يونج؟
نعم هذا صحيح.
إنها تحصل على ردود عظيمة.
كما قلت،
هناك شيء مؤثر عنها--
♪ يتخطى الوقت للندم ♪
♪ بغض النظر عن ذلك ♪
♪ ممم ♪
♪ الذاكرة ♪
♪ اعتقدت أنني نسيت ♪
♪ بوضوح... ♪
الرجل اللطيف
مي يونغ.
عمل جيد. أحسنت.
لديك وقت، صحيح؟
غنِّ أكثر اليوم.
اعتقدت أن المرحلة الأخيرة قد انتهت.
في مكان آخر، ليس هنا.
- في مكان آخر؟
همم.
تعالوا وغنوا بعض الأغاني في الداخل.
انا لا أريد ذلك.
إنها ليست حتى مسرحًا.
ليس لدي سبب للقيام بذلك.
أنت محبط.
رئيس مجلس الإدارة كانج تاي هون
هو ابن عم المالك الأكبر هنا.
لقد قام بالاستثمار أيضاً.
إنه المالك عمليًا.
رباه.
توقف عن العناد،
وإلا فلن تتمكن من الغناء هنا مرة أخرى.
لا تفوت هذه الفرصة،
فقط اذهب إلى الداخل.
ستكون أغنية واحدة فقط، حسنًا؟
افعل هذا من أجلي، من فضلك.
واو. واو فقط.
مرحباً.
سررتُ بلقائك. أنا كانغ تايهون.
قل مرحبا.
نعم.
مرحبًا.
لا بد أن يكون الأمر محرجًا.
لقد طلبت مني أن أرافقك،
مع علمي أن ذلك سيكون وقحا.
لقد أعجبني أدائك كثيراً.
خذ مقعدا.
أشعر براحة أكبر هنا.
أنا لست شخصا سيئا.
أنا من معجبينك.
و مشترك.
غرفة الغناء الصغيرة، أليس كذلك؟
لقد أعجبتني مقاطع الفيديو الخاصة بك وكتبت تعليقات
وقمت بتفعيل الإشعارات أيضًا.
خذ مقعدا.
اجلس. اجلس.
هل تعلم ربما...
بيت ميديشي في إيطاليا؟
إنهم عائلة غنية وقذرة.
لقد استثمروا الكثير في الفنانين، كما تعلمون.
مثل مايكل أنجلو.
و...
بعض الفنانين المشهورين الآخرين الذين نعرفهم...
مايكل أنجلو. على أية حال.
لقد استثمروا الكثير في هؤلاء الأشخاص.
وهكذا نشأت تلك الفترة
، العصر الذهبي.
هناك...
يكرر...
- عصر النهضة.
كما ترى، يقول الناس أنه
يجب أن تكون فقيرًا لكي تكون فنانًا جيدًا،
ولكنني لا أتفق معك.
"الفن لن يكون موجودا بدون المال."
وبناء على هذه الفكرة،
لقد صنعت هذا المكان، نيلبانا.
ولكن الأمر لم يكن مثاليًا لأن
المطربين كانوا أقل من التوقعات.
ولكن بعد ذلك،
صوتك الغنائي جعلني أتوقف
للاستماع والمشاهدة.
"من تلك المرأة؟"
هناك شيء مؤثر
في صوتك.
بصفتي أحد المعجبين والمشتركين لديك،
وأود أن أسمعك تغني
من البداية إلى النهاية.
هل هذا جيد؟
من فضلك افعل هذا من أجلي.
♪ سأكتب لك رسالة ♪
سيد.
- هل ستكون بخير؟
- ماذا تقصد؟
انا اتحدث عن مي يونغ.
الرجل العصابي الذي زارك
في اليوم الآخر.
أليس هو صديقها؟
لقد بدا الأمر كذلك.
إنها فقط ستغني، ولا شيء غير ذلك.
لماذا كان عليك أن تقول شيئًا عديم الفائدة
وتجعلني أشعر بالقلق؟
♪ تحدث عن الحب ♪
♪ وهكذا مرة أخرى ♪
♪ هو يكرهني ♪
سوكتشول
♪ أكتب لك رسالة ♪
♪ وأخبرك بكل شيء
عن مشاعري ♪
يا إلهي، أنت جيد جدًا.
أنت مختلف.
لقد حركت قلبي.
تعال واجلس هنا. دعنا نتحدث عن الموسيقى.
هل تشرب؟
دعونا نتناول كأسًا واحدًا بشكل عرضي.
أنا آسف. سأقابل شخصًا ما اليوم.
تستمر في معاملتي كما لو كنت شخصًا حقيرًا.
حسناً، سأكون متواضعاً إذن.
تشيون هو!
هذا الرجل سوف يحمل حقيبتك.
تناول كوبًا واحدًا فقط.
- لن أبقيك طوال الليل.
- أعطني إياه.
أريد أن أذهب لمقابلة صديقي.
صديقك؟
أتساءل ماذا يفعل من أجل لقمة العيش.
ليس لدي سبب لأخبرك عنه.
لن يكون سعيدًا
إذا اكتشف أنني هنا.
لماذا لا يكون سعيدا؟
هذا مجرد لقاء غير رسمي.
لا تفهمني خطأ.
لن أجبر المرأة
على فعل شيء ما.
تشيون هو.
- نعم.
- صديق مي يونغ هنا.
لا تخبريه أنها هنا.
سيدي، اذهب إلى مكان آخر أو شيء من هذا القبيل.
اعذرني.
مي... انتهى مسرح مي يونغ.
هل تعرف أين هي؟ هل غادرت؟
حسنًا...
- هناك--
- مهلا.
هناك أعقاب السجائر هنا.
أنا لا أدخن، رغم ذلك.
- أوه، مرحباً.
- مرحباً.
هل تبحث عن مي يونغ؟ لقد رحلت.
حقا؟ متى؟
منذ فترة. انتهى أداؤها مبكرًا.
- صحيح؟
- نعم.
- وداعا.
الشخص الذي اتصلت به
لا يمكن الوصول إليه
- سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي.
هل ترى...
مهاراتك الغنائية
أكثر من كافية
لتستحق الاستثمار.
ثم،
هل ستدفع لي في كل مرة؟
طالما تريد.
تحدث معي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أوه، صحيح.
احصل لنفسك على محفظة جديدة وملابس جديدة.
يجب عليك ترقية مظهرك
إذا كنت تريد تغيير رأيك.
إذن لن أقبل بذلك.
لا أريد أن أتغير.
وأنا لا أريد أن أغني بهذه الطريقة.
أنت وقح قليلا.
لقد كنت وقحا معي في البداية.
لقد حاولت أن أكون مهذبا قدر استطاعتي.
سأذهب.
أنا لست شخصًا يمكن شراؤه.
أعطيني إياه.
أعطني إياه.
ماذا تفعل؟
إتركه! ما بك؟
تشيون هو!
اسمح لها أن تذهب.
أعطيها الحقيبة أيضاً.
هذا النوع من الموقف
لن يوصلك إلى أي مكان آخر في الحياة.
بما أنك مغني، فلا بد أنك تعرف ذلك.
تخمين لماذا الناس يحبون كلمات الأغاني الجميلة.
لأنها لا تحدث في الحياة الحقيقية.
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا قلق. اتصل بي.
ما الأمر؟ هل حدث شيء؟
لا.
لم يحدث شئ
أنا ممتن لوجودك.
لماذا فعلت ذلك؟
هل كان كل هذا بسببي؟
لماذا فعلت ذلك لشخص مثلي؟
لا أندم على ذلك.
لقد أصبت.
لقد كسروا قلبك.
إذا حاول أي شخص أن يؤذيك مرة أخرى،
سأفعل ذلك فقط.
اخرجوا أيها الأوغاد.
يخرج!
أنا سوكتشول.
هيا، افتح الباب.
- افتح.
- افتح الأبواب!
من هذا الرجل؟
حسنا...
يجب أن تخبرني
حتى أتمكن من مساعدتك.
لا بد أن يكون هناك سبب
وراء تحطيم الأشياء
وضرب الناس هنا.
كل من تعرض للضرب تم نقله إلى المستشفى.
آباؤهم لن يرضوا.
إنهم حريصون على مقاضاتك.
أخبرني لماذا تضربهم؟
أردت أن أجعلهم يتألمون.
اعتقدت أن هؤلاء المتنمرين
سوف يشعرون بالألم أيضًا.
لذا،
من هم الذين تنمروا عليهم وكيف؟
إذا أبقيت فمك مغلقا، فإن
حياتك ستكون محكوم عليها بالفشل.
إذا أصبحت هذه قضية جنائية،
فلن يكون هناك تسوية.
سيتم طردك
وإرسالك إلى الإصلاحية.
لا امانع
إذا أصبحت حياتي فوضى.
ما هي إيجابيات مهنة التمريض في الولايات المتحدة؟
فوق كل شيء، لديك
الكثير من الوقت الفراغ لنفسك.
-
- مزيد من الوقت للدراسة كممرضة.
مزيد من الوقت لقضائه لنفسك
وفوق كل ذلك، ستحظى
بالعديد من التجارب التي لا مثيل لها
كممرضة
بيئة العمل جيدة أيضًا.
- لديهم نظام تقسيم العمل الشامل.
- لذا، يمكنك التركيز فقط على المرضى.
هل يجب عليك الاستلقاء هناك من بين جميع الأماكن؟
هل ستخرج من غرفتي؟
ألن تذهب إلى المستشفى اليوم؟
- أشعر بعدم الارتياح معك هنا.
- سأذهب.
هل ستبقى هناك في الأسفل؟
سيوكي، هذا هو
مثل زنزانة سجن بلا قضبان.
ربما يكون الأمر أسوأ من السجن.
لا أستطيع أن أطلب الزيارة
حتى لو فاتني هيونججون.
إذا ذهبت إلى السجن
هل تطلب منه أن يأتي لزيارتك؟
سيكون هذا مشهدًا رائعًا.
لا ينبغي لي ذلك.
توقف عن السخافة
وأخبرني عن خططك.
مثل خطط الحياة طويلة المدى.
لقد حصلت على الكثير من الخطط الحياتية.
خطط قصيرة المدى وطويلة المدى.
أخبرني ببعضها.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على مشاركتها
لأنك لا تثق بي.
- إذن لا تفعل ذلك.
- سأفعل.
بغض النظر عن مقدار ما أفكر به،
ليس هناك ما يمكنني فعله هنا.
لذا،
أريدك أن تعيدني
إلى بيت القمار.
هل أنت خارج عقلك؟
لا، أنا لست كذلك.
أنت حقا
تزعجني مرة أخرى.
سيوكي. كما تعلم،
كان جونغنيم يرهن السيارات.
أخذت السيارات من المقامرين
وأقرضتهم المال.
إنه أمر مربح للغاية، كما ترى.
إنه مختلف عن محل الرهن العادي.
إنه يجني الكثير من المال.
كنت أقوم بتنفيذ المهمات لها.
لقد أصدرت وثائق لتسهيل العملية.
يمكن أن يتم ذلك عبر الإنترنت هذه الأيام.
-وأنا أملك خبرتي الخاصة.
-وماذا في ذلك؟
هل ستزحف إلى هناك مرة أخرى؟
لا أعتقد أنني أستطيع القيام بعمل آخر.
ولكن هذا شيء تعلمته.
إذن؟ ماذا لو جنيت ثروة؟
سوف تخسرها مرة أخرى!
لا تبدأ حتى.
يا إلهي!
سيوكيونغ
سأقطع
علاقتي المشؤومة معك.
لن أتمكن من التواصل معك بعد اليوم.
ماذا...
لن نلتقي مرة أخرى
في مشهد المقامرة هذا.
- اعتني بنفسك أيها الساحرة.
بيونغسو
صباح الخير.
أتمنى أن يكون لديك يوم لطيف.
بارك سيوكيونغ
- ألا تذهب للخدمة يا سيدي؟
- يجب أن أذهب.
حسناً، يجب أن أكون كذلك. هيا بنا!
أراك لاحقًا.
دعنا نذهب!
ماذا...
صناعات ميونغسان
ادخل.
- مرحبًا.
- مرحبًا، سوكتشول.
تفضل واجلس.
تعال هنا واجلس.
فهل أعطيت الأمر الكثير من...؟
أعني، هل اتخذت قرارك؟
نعم.
لقد تم التوقف عن إنتاج هذا المشروب في العام الماضي.
لن يتم صنعه مرة أخرى لمدة 10 سنوات.
هل هذا صحيح؟
كنت أخطط
لفتحه بعد هزيمة تاي هون.
- ولكن دعنا نشرب بعضًا.
- يبدو جيدًا، سيدي.
هنا.
شكرًا لك.
دعونا نستمتع بالباقي بعد ذلك.
سنتحدث عن انتصارنا عليه.
-حسنا؟
-نعم سيدي.
حسنًا، دعنا نشرب.
- هتاف.
في أي عام تم إنتاج هذا؟ إنه جميل.
السيد الرئيس.
نعم.
هل فكرت في الأمر كثيرًا؟
لقد فكرت لفترة كافية،
لكن هذا لا يبدو صحيحا.
مهلا، أيها اللعين...
أعلم أن كانغ تاي هون أذلّك.
ما زال،
هذا خطأ.
إذن لا يمكنك فعل ذلك؟
أنا آسف.
بارك سوكتشول،
هل هذه هي الطريقة التي ستتصرف بها؟
اخرج أيها الأحمق.
أنا لا أريد رؤيتك حتى، لذلك اخرج.
أعتذر سيدي.
سأتحدث معه وأجعله يفهم.
خاسر مثير للشفقة.
أنت أيضًا، اخرج.
هل تريد رؤيتي؟
ماذا بك؟
هل هكذا تتصرف؟
ينظر.
لن تحصل على المال
الذي وعدتك به، حسنًا؟
أنت تفكر في لا شيء.
هؤلاء الأوغاد لعبوا معنا بطريقة قذرة أولاً.
ما الفائدة
من إبقاء كبريائك وحيدًا؟
كانغ تاي هون، هذا الحثالة،
يحتاج إلى أن يُمحى من هذا العالم!
- سيدي
- ماذا؟
ما حدث لتايهون
كان بسببك.
لقد أتيت بين
الرئيس وتايهون--
أنت صغير...
ماذا فعلت أيها الأحمق؟
ماذا تعرف حتى؟
اللعنة عليك
أعني،
لماذا يتوجب علينا أن نمر بهذا
بسببه؟
لا يصدق.
تمام.
دعها تذهب.
لقد أصبحت متوترة للغاية الآن.
ولكن يجب عليك الاستماع بعناية.
لقد كان من المفترض أن أكون
مديرًا لهذه الشركة،
وكان من المقرر التخلص من كانج تاي هون على أي حال.
فهمتها؟
فهل تخطط للتخلص مني أيضًا؟
ماذا؟
هل هذا هو السبب الذي جعلني أمر بقتله؟
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
أنت صغير...
- اللعنة.
- مهلا.
عد إلى هنا.
- اللعنة عليك!
- عد إلى هنا، أيها الوغد.
المدير يون إيلجونغ من نيلبانا
- مرحبا؟
- مرحبا، مي يونغ
أنا، مدير نيلبانا.
الناس أصبحوا مجانين بشأنك.
إنهم يحبونك.
تعال مبكرًا اليوم
حتى نتمكن من التحدث بشأن الدفع الخاص بك.
الرئيس يريد أن يدفع لك ضعف المبلغ
لقد عرفت أنك ستنجح عندما رأيتك لأول مرة.
تعال إلى العمل مبكرًا اليوم، حسنًا؟
- سيدي.
- ما الأمر؟ هيا.
أخشى أنني لن أتمكن من العمل هناك بعد الآن.
ماذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لماذا؟ هل المبلغ أقل من اللازم؟
أو هل تريد أن تؤدي لفترة أطول؟
لا، ليس الأمر أنني لا أستطيع.
انا لا أريد ذلك.
شكرا على كل شيء.
لا، انتظر.
إذا كان هذا الأمر يتعلق بالأمس،
فلا تقلق.
لقد كان مجرد سوء فهم.
ولم يقصد الرئيس شيئا بذلك
إنه مجرد معجب كبير بك.
لم يكن هذا ما شعرت به.
من فضلك أخبر الرئيس
أنني لن أغني هناك بعد الآن.
سأغلق الهاتف
- أهلاً؟ الجحيم--
ماذا قالت؟
حسنًا...
الشيء هو،
انها لا تريد العمل هنا بعد الآن.
لقد طلبت مني أن أخبرك.
سأتواصل معها مرة أخرى
وأقنعها.
لا بأس. يمكنك العودة إلى العمل.
نعم سيدي.
الآن، فهي تجعلني مهتمًا.
عمل عظيم!
إنها مسألة صعبة حقًا هذه المرة.
يستمع.
جاهز، اذهب.
رائع! أنتم جميعًا مثل المغنيين الحقيقيين.
ابنتي جيدة في الغناء،
وهي جميلة.
منذ أن كانت صغيرة،
كنا نغني كثيرًا معًا.
كنا نغني ونرقص معًا.
ما هو اسمها؟
كانغ مي يونغ.
انا مي يونغ.
أنا ابنتك مي يونغ.
أنا هنا.
ابنتي أجمل.
شفتي ابنتي...
عيونها...
حسنا، أنت ابنتي.
شكرا لتذكرك لي يا أمي.
سامجون للهندسة والإنشاءات
لماذا اتصلت بمغنية
على انفراد؟
أنت تعرف السبب. الرئيس معجب بها.
لقد عُرض عليها مبلغ من المال،
لكنها لم تشرب حتى،
وأثارت نوبة من الرغبة في المغادرة.
هل تتحدث عن الفتاة
التي تغني في نيلبانا؟
نعم، اسمها مي يونغ أو شيء من هذا القبيل.
عليك اللعنة.
♪ أراهن بكل ما أملك ♪
♪ أنني سأريك ♪
- ♪ كم هو لا نهاية لحبي لك ♪
سيدي، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
سمعت عن أمس.
ماذا عنه؟
أنك التقيت بالمرأة
التي تغني في نيلبانا.
أيها الأحمق، هذا لا يعنيك.
الشيء هو،
صديقها هو...
ماذا عن صديقها؟
أنا بارك سوكتشول، سيدي.
- سوكتشول؟
- نعم.
- بارك سوكتشول؟
- نعم سيدي.
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلاً، أيها الأحمق!
عفو؟
ماذا؟
حسنًا...
لقد تم طردك.
الخير.
ماذا أفعل؟
- شكرا لك.
- لا مشكلة.
مع السلامة.
السيد جانج هاك؟
السيد جانج هاك!
نعم!
من هنا من فضلك.
تمام.
أوه، حسنا.
شكرًا لك.
لديك
انزلاق غضروفي في الرقبة.
إنه بالفعل متدهور،
وأنت في السادسة والعشرين من عمرك فقط.
لقد أجريت لك مؤخرًا
عملية جراحية في الرباط الصليبي الأمامي هنا.
الخير.
أرى أنك من زوارنا الدائمين هنا.
ليس من الجيد أن تكون منتظمًا
في المستشفى.
عملي يتطلب أنشطة بدنية.
أنا مقاتل جوجيتسو.
المصارعة اليابانية؟
ألا تمارس الكثير من التدريبات؟
من الأفضل أن تكون أكثر حرصًا
على صحتك.
بالنسبة لشخص صغير السن، أنت بالفعل...
أرى أنك لم تحصل على العلاج الكامل أبدًا.
يجب عليك إكمال العلاج.
حسنًا. من الآن فصاعدًا،
- سأقوم بعلاجي بأمانة.
- جيد.
الممرضة هنا لطيفة وجميلة جدًا.
اعذرني؟
لا، من فضلك لا تفهمني خطأ.
أنا لا أقول هذا لأي شخص.
أنا آسف إذا كان مسيئا.
أنا أعتذر.
حسنًا، لا بأس.
- عذرا سيدي.
- نعم؟
يجب عليك أن تأخذ العلاج على محمل الجد.
تمام.
- بجدية.
- صحيح.
أفهم.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
نعم يمكنك ذلك.
شكرًا.
بعدك.
يا إلهي، لا بأس. أستطيع فعل هذا.
هناك.
لديك العلاج الطبيعي للوصول إليه.
إنه حول الزاوية هناك.
أرى.
الممرضة بارك سيوكيهي.
غرفة العلاج في هذا الاتجاه.
حسنًا، سأراك مرة أخرى.
أرك لاحقًا.
الوداع.
إنه شاب، لكنه يستطيع تعريف الجمال.
ماذا حدث مع هذا الرجل؟
ماذا تفعل؟ ادخل إلى الداخل.
إنه سخيف.
كيف يجرؤ على مهاجمة ممرضة؟
لم يكن كذلك، إنه يعتقد أنني جميلة فقط.
نعم انت جميلة.
لكن ليس عليه أن يقدر ذلك.
إنه سخيف حقا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- الحمام.
اسرع،
أو سيكون هناك طابور في مكان المعكرونة.
تمام.
لقد رأيتك تبتسم في وقت سابق.
لقد طلبت منه عدم وضع القهوة على مكتبه.
مركز جراحة العظام
مرحبًا.
إنه سخيف فقط.
لا.
لا، لا، لا.
- مهلا، لقد فزعتني.
- لماذا أنت مندهش جدا؟
- ألن نأكل؟
- هذا فاجأني...
أعني، أتذكر أنني وضعت كوب قهوتي
هنا.
ولكن الأمر ليس هنا، وهو أمر مدهش.
الخير.
يا إلهي، دعنا نذهب.
بيت القمار؟
ماذا عنهم؟
مرحبًا، لقد أرسلت لي السيدة رسالة نصية.
- ماذا قالت؟ -
إنها تريد قطع العلاقات.
- لقد طلبت مني ألا أرد لها الجميل.
- هذا لطيف.
هل هناك أي أشخاص غريبين آخرين
في الحي يحاولون العثور عليك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إذا كان هناك أيٌّ منها، فأخبرني. حسنًا؟
تمام.
- بيونغسو.
- نعم؟
ربما كان ذلك من فعلك؟
حسنًا، لقد صادفت
هذا الرجل الذي يشبه سمك الهلبوت
الذي بدا وكأنه
يعمل في بيت القمار.
لذا، أعطيته تحذيرًا صغيرًا.
أرى.
- شكرا لمساعدتك.
- سيوكيونغ.
- نعم؟
- لا تعود إلى هذا العمل مرة أخرى.
يمكنك بسهولة التوقف عن المقامرة،
ولكن عليك أن تكون مستعدًا لذلك.
وأنت جميلة جدًا
للعمل في مكان مثل هذا.
ماذا تقول؟ إنه أمر مقزز.
الخير.
مهلا، أين أنت؟
أنا أقوم بدورية بالقرب من منزلك.
- بيتي؟
- نعم.
انتظر. انتظر.
أين؟
هنا.
مرحبا، بيونغسو.
لماذا تذهب إلى أبعد من ذلك بالنسبة لي؟
أخبرتك.
من حبي لك منذ زمن طويل.
حب؟
يا إلهي.
انظر، الحب لا يمكن أن يكون بهذه السهولة.
هل يجب أن يكون الحب صعبًا؟ الحب سهل بالنسبة لي.
يا إلهي.
يا إلهي، لقد سئمت من الحب.
لا تتحدث معي عن الحب.
لا يصدق.
إذهب. إذهب إلى المنزل وتناول شيئاً.
حبي، قدمي.
اذهب، سأغلق الهاتف.
الوداع.
ماذا على الأرض؟
أتخلص من ذلك.
هذا لذيذ. تناوله.
تمام.
لي سيون، قاعة ميونغسان للفنون
اللعنة.
لا أصدق هذا الرجل.
- حبيبتي.
- نعم؟
لماذا لا نذهب لرؤية البحر؟
البحر؟
بالتأكيد، متى يجب أن نذهب؟
ماذا عن يوم السبت؟ 27.
السبت؟
تمام.
هل أنت متأكد؟
بالطبع. لماذا؟ ليس لديّ خططٌ لذلك اليوم.
أرى.
هذا عظيم.
قلت أيضًا أنه ينبغي لنا أن نذهب للاستمتاع بالبحر.
هل تتذكر المعاش التقاعدي الذي ذكرته؟
هذا المكان...
انتظر.
لا أستطيع الحضور في ذلك اليوم. لديّ خطط.
تسك! سأقابل أصدقائي في الجامعة.
لقد نسيت.
دعنا نذهب في الأسبوع القادم، حسنًا؟
أشعر بالحرارة فجأة.
فجأة أشعر بأنني ساخن جدًا.
دعنا نذهب في الاسبوع القادم.
إنه حار جدًا هنا.
♪ بدون أي استعدادات ♪
♪ أبدأ يوما آخر ♪
♪ لا أعرف متى ♪
♪ سيأتي وقتي ♪
♪ أود أن أسير معك
على الطريق الذي أسلكه كل صباح ♪
♪ مرة أخرى اليوم ♪
♪ أنا دائما بجانبك ♪
♪ لقد وقعت في الحب ♪
♪ لقد وقعت في حبك ♪
طلب قرض
أوه، "صناعات ميونغسان".
لم تكتب
مبلغ راتبك بالضبط.
حسنًا...
وظيفتي هي قليلا...
لقد كتبتها هناك.
ويتراوح سعره
بين 40 و50 مليون وون.
أرى.
يمكننا التحقق من مصداقيتكم من جانبنا.
شركتكم تقدم
التأمينات الأربعة، أليس كذلك؟
التأمينات الأربعة؟
تعتبر سجلات دفع التأمين الصحي الخاصة بك
ضرورية للتحقق من دخلك.
بالطبع.
♪ حزن الأمس
يشبه مجرة درب التبانة ♪
- إنهم يعزفون في الشارع.
- دعنا نذهب لمشاهدته.
♪ يصبح ملاكًا ♪
♪ قلبي المشتاق إليك اليوم
يتبدد بعيدًا ♪
- ♪ لتصبح نجمًا ساطعًا ♪
♪ إنه مظلم في الليل،
ولكن الصباح سيأتي ♪
♪ ينتشر لحنك
عبر الرياح الدافئة ♪
♪ ويظهر أننا رأيناه ♪
♪ في نفس المكان ♪
♪ هناك قصة أود أن أسمعها
كل يوم بجانبك ♪
♪ كل ليلة، أنت وأنا ♪
♪ سوف نتحدث عن نفس النجم ♪
♪ هذا الحب جاء ليكون ♪
♪ قصيدة بجانبي ♪
♪ القصة التي أود سماعها ♪
مرة أخرى! مرة أخرى!
من الأفضل بكثير
أن أسمعك تغني في الخارج.
لقد كان مذهلا.
كان ينبغي لي أن أحاول ذلك عاجلاً.
ألا تعمل في نيلبانا اليوم؟
اه، اليوم...
سأتوقف عن العمل في نيلبانا.
لماذا؟ هل حدث شيء؟
- هل قال المدير--
- لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد كانت تجربة جيدة.
سأبحث عن مكان أفضل،
ربما في هونغداي.
حسنًا، أنت جيد جدًا
بحيث لا يمكنك البقاء في مكان واحد.
ينبغي عليك الغناء على مسرح أكبر.
لماذا لا نحاول إنشاء محطة إذاعية؟
ليس هكذا تسير الأمور.
سأستمر في كتابة الأغاني،
العزف في الشوارع بهذه الطريقة،
وخذ دروسًا صوتية أيضًا.
هل تحتاج إلى دروس صوتية أيضًا؟
بالطبع، يجب علي أن أبذل جهدًا.
إنه أمر مثير للإعجاب ورائع.
الفرصة لا تعطى إلا لمن يحاول.
من بين كل الأشياء، لدي إيمان بهذا.
أنا فخورة بك جدًا، مي يونغ.
- هل حدث شيء؟
- ممممم.
انا فقط
سعيد بوجودك.
حسنًا...
سيد.
يا.
جئت لأطلب منك النصيحة
لقد أخبرتني عندما تقاعدت
أنني يجب أن آتي وأطلب منك النصيحة
إذا كنت بحاجة إلى اتخاذ قرار
عن شيء سأندم عليه.
يمين.
فعلتُ.
لقد قلت لك أن تتحلى بالصبر في جميع الأوقات.
يمين.
ولكن بعد ذلك...
لقد وصلت إلى الحد الأقصى من الصبر.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
عن كانغ تاي هون؟
نعم مرحباً.
نعم.
كل شيء هو نفسه بالنسبة لي.
نعم. هل لديك وقت للتحدث؟
حسنًا.
سأوصلك بشخص ما
حتى تتمكنا من التحدث.
هذا هو تشانغسو.
دعونا نتحدث شخصيا.
سانغيول
- لحظة.
- ماذا؟
مرحباً، سيدي الرئيس. أنا هنا.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ذهبت لزيارة والدك
وناقشت الأمر معه.
قررت أن أتصالح مع تايهون.
أنا سعيد أنك فعلت ذلك.
وأنا آسف لكوني قاسياً في وقت سابق.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
لا بأس يا سيدي.
نحن بحاجة إلى أن نكون على علاقة جيدة مع تايهون
لكي نتمكن من المضي قدمًا
في الدائرة الثالثة مرة أخرى.
دعنا نفكر على المدى الطويل، سوكتشول.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
هل تتذكر المطعم في جاميونج الذي
كنا نذهب إليه كثيرًا؟
تعال مباشرة إلى هناك
نعم، سأكون هناك.
-حسنا.
أريد أن أذهب لمقابلة الرئيس.
ألم تقل أنك ستستقيل؟
سأستقيل بعد هذا.
أنا لا أقول هذا فحسب، لا تقلق.
داكغالبي
تأديب الأولاد
حتى لا يتم انتقادي.
عليك اللعنة.
كنت أتساءل أين أذهب
وقررت أن أدعوك هنا
للحديث عن الأيام الخوالي.
يمين.
هذا المكان لم يتغير.
ولا يزال لديك الساشيمي
في مكان الشواء.
كان بإمكاننا التحدث عبر الهاتف.
لماذا نكلف أنفسنا عناء رؤية بعضنا البعض؟
تايهون.
إستمر.
دعونا نضع الماضي خلفنا
و ابدأ من جديد.
سأنسى ما فعلته بي.
انسى الماضي
حتى نتمكن من صنع السلام.
لا يمكن التعامل مع إعادة تطوير الحي بمفرده على أي حال.
لا يمكن القيام بذلك بمفردنا...
لك.
ولكنني أستطيع فعل ذلك.
وليس لدي أي سبب لمواجهة أولئك
الذين يجعلونني أشعر بالانزعاج.
أحسن التصرف
واستمع إلى شيخك، أيها الأحمق.
أرى أنك تتصرف بغطرسة وكبرياء
أمام الرئيس.
يبدو أنك واثق.
اجلبه.
سيد.
كن حكيما في اختيار الأشخاص الذين تحبهم.
الأمور لا تسير على ما يرام بالنسبة لك
بسبب هذا الوغد، سانجيول.
- قف أيها الأحمق.
- اهدأ.
تايهون.
دعني أسألك مرة أخيرة.
خذ هذا الكأس
واتفقوا على البدء من جديد.
تمام؟
أحاول أن أصنع السلام معك.
هل يجب علي أن أتوسل؟
يا لعنة، كان ينبغي عليك
على الأقل إحضار مشروب كحولي قوي.
لم أعد أشرب السوجو،
فهو يُذكرني بالماضي.
أفقد نفسي عندما أفكر في الماضي.
هل تعلم لماذا؟
كيم تشانغسو!
حقيقة أنني كرست حياتي لك
تجعلني مجنونًا.
أنت صغير...
ماذا؟ هل أنت خائف؟
لا تتحرك!
سانجيول.
لماذا لا تفعل شيئًا؟
بدا لك أنك لا تخاف من قبل.
لا بد أن رئيسك يشعر بخيبة الأمل.
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أضعه أم لا؟
جرّبني.
استخدم سكينك بالطريقة الخاطئة،
وسأقتلك. جرّبني.
هذا يكفي.
تمام.
دعونا نتوقف هنا.
كانغ تاي هون.
إذا واصلت هذا،
سوف تموت مبكرا.
وأتمنى لك العمر الطويل.
هل انت بخير سيدي؟
لم أشعر بهذا الإذلال
في حياتي كلها قط، سانجيول.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ابحث عن شخص يأخذ السكين.
شخص جاهل،
شخص لا يفكر.
شخص يفعل أي شيء من أجل المال.
نعم سيدي.
مدخل الساونا
مهلا، استيقظ.
تعالوا لنتحدث.
سيد.
غرفة الحرارة الشديدة
بارك سوكتشول.
لماذا يجب أن تكون أنت؟
وهذا يجعل الأمور معقدة.